Información en vivo desde la división de
emergencia, donde ya ha dado inicio la
ceremonia de ascenso excepcional por
acción distinguida para cuatro valerosos
suboficiales de la Policía Nacional del
Perú. un reconocimiento que responde
formalmente a la resolución directorial
7186 tras una intervención de alto
riesgo que estos efectivos
protagonizaron en el distrito de Villa
El Salvador tras identificar un vehículo
robado el día de ayer donde abatieron a
un delincuente y capturaron a otro. Como
podemos ver, el ambiente es de total
solemnidad. Cuenta con la presencia del
ministro del Interior y del alto mando
policial encabezado por el general Óscar
Arriola. Junto a ellos están formados
todos los efectivos de la Policía
Nacional del Perú que acompañan este
importante acto protocolar. El momento
central de la noche eh destaca la labor
del personal perteneciente a la
combativa unidad en Alcones Sur 2. Entre
los condecoreados se encuentra el ahora
sucoficial de primera Jorge Luis
Ingasuta, quien asciende desde el grado
de superoficial de segunda. Asimismo,
por su valentía en primera línea, los
superoficiales de tercera Mario Guillen,
Exon Parín Alexander González y dejan
esta jerarquía para pasar oficialmente a
ser sucoficiales de segunda.
Un ascenso excepcional que más allá del
cambio de galones busca reconocer el
riesgo y la entrega de la policía en las
calles frente a la criminalidad.
Información para 95.5 de la FM en el mes
de la patria exitosa.